Leur objectif, la dernière des îles : Raftel, ainsi que le grand trésor : Le one piece !
Néanmoins... Personne n'a jamais atteint cette île légendaire...
Hormis gold Roger, le roi des pirates.
Voici la grande ère de la piraterie.
Tandis que les monstres... Du nouveau monde s'affrontent férocement,
au cœur de la tempête se trouve... L'équipage des mugiwara !
Leur capitaine est UN homme élastique ayant mangé le gomu gomu no mi.
Ce groupe soudé de neuf pirates... Navigue au cœur de cette mer, pour obtenir le one piece !
Le roi des pirates, ce sera moi !
Sanji, le cuisinier des mugiwara, a soudainement abandonné ses amis.
Il sera obligé de se marier avec la fille de big mom.
Temporairement séparée de zoro et des autres, l'équipe de luffy se dirige vers l'île de whole cake,
où big mom les attend, pour récupérer sanji !
Sur la route, ils se sont secrètement arrêtés à chocolate town...
La ville la plus éloignée du centre de totland, servant de point de ravitaillement.
Cependant, ils eurent des problèmes en mangeant UN café entier...
Mais furent sauvés par la propriétaire, pudding.
Donc tu t'appelles pudding. Merci pour ton aide !
Non non ! C'est moi qui devrais vous remercier !
Pourquoi ?
Parce que vous avez dit...
"C'est trop bon" !
Je ne t'ai pas encore demandé ton nom, pas vrai ?
Je suis luffy.
Le futur roi des pirates... Hé !
Quoi ?
Luffy ?
La fille de l'impératrice pudding, la fiancée de sanji
chocolate town - île cacao luffy est...
Oh non !
Maintenant que tu le dis, tu me sembles familier ! Mugiwara no luffy !
C'est ça ! Je deviendrai le roi des pirates !
On est totalement foutus.
Vous êtes vraiment l'équipage des mugiwara ?!
Ouais ! C'est ça !
Les compagnons de sanji-San ?! Vous plaisantez !
C'est sérieux ! Sanji est notre nakama !
Quoi ? Tu connais sanji ?
Attendez une minute.
Depuis tout à l'heure, j'ai l'impression d'avoir déjà entendu le nom "pudding" quelque part...
Oui, moi aussi.
Oui, tu as raison. C'était où déjà ?
Pudding... pudding... pudding...
Pudding ?!
Le point culminant de la fête sera UN mariage.
Le fiancé est le troisième fils de la famille vinsmoke,
troisième fils de la famille vinsmoke - sanji sanji !
Hein ?
Heiiiiiin ?!
La fiancée est la 35ème fille de la famille Charlotte,
fiancée - 35ème fille de la famille Charlotte - pudding pudding.
Mariage ?!
Pudding-San, serais-tu, par hasard... UN membre de la famille Charlotte ?
Oui.
Il n'y a pas d'erreur possible.
C'est pas bon, luffy !
Quoi ?!
Tu es la fille de big mom qui va se marier avec sanji, pudding ?!
Oui.
La fiancée de sanji... Je suis jaloux ! Elle fera une si belle épouse !
É-Épouse ?!
Oh ! Mais pourquoi ?!
Vous n'êtes pas des alliés de mama !
Comment avez-vous passé les tartes de sécurité ?
Pourquoi êtes-vous Venus ?! V-Vous allez vous faire tuer !
Vous êtes déjà dans le territoire de big mom et c'est une pirate vraiment terrifiante !
Mais je sais que vous êtes aussi des pirates effrayants !
Non !
Attends ! Calme-toi ! On est pas brutaux !
Luffy, que doit-on faire d'Elle ?
Ne sois pas violent, Pedro !
Relâche-la, Pedro.
On est Venus pour récupérer sanji.
Hein ?
Donc vous êtes Venus pour sanji-San...
Pour le ramener...
Vu que mama est si égoïste, je savais qu'il n'était pas consentant.
Elle n'hésite pas à marier de force ses enfants pour renforcer son équipage.
Nous abandonnons l'idée de nous marier librement par Amour.
Nous n'avons que deux choix, abandonner ou fuir.
Une de mes soeurs, que j'apprécie énormément a pris la mer à la recherche de l'Amour.
Pour trouver l'âme soeur.
Juste par simple curiosité... Il paraît que vous êtes la 35ème fille de la famille Charlotte.
Est-ce que big mom a réellement 35 filles ?
Oui, Elle a 39 filles et 46 fils.
Nous sommes 85 frères et soeurs.
Mon dieu !
Wouah ! Ça en fait UN paquet !
Nous sommes de pères différents. Mama a 43 maris donc nous sommes une famille de 129.
Quoi... 129 ?!
Si vous comptez mes grands frères et soeurs qui ont des enfants...
Alors nous sommes bien plus nombreux.
L'équipage de big mom est principalement constitué par les liens de sang.
Elle n'a pas volé son nom, big mom !
Tu as déjà rencontré sanji ?
O-O-Oui... Juste une fois.
Bien que ses sourcils soient en spirales, il est très gentil et c'est UN vrai gentleman.
Fleur ! Fleur !
Même s'il a des cœurs à la place des yeux... Il est si doux et m'a tellement appris !
Nous aimons les mêmes choses et il est si viril !
Il parait que ses pieds sont noirs mais il est puissant et digne de confiance.
Ouais, pas vrai ?
Ce n'est pas tellement l'image de "jambe noire"... T'as tout compris ! C'est UN gars génial !
Ne me dis pas que tu es amoureuse de...
Es-tu amoureuse de sanji-kun ?!
Amoureuse ?! Euh, enfin... La décision de mama ne peut être contestée.
Et si je dois me marier, je préfère vraiment...
J'aime aussi sanji ! On se ressemble !
Non, je ne peux pas dire une chose pareille !
Choc !
C'est totalement inattendu ! Pourquoi la fiancée est-Elle une fille si adorable ?!
Pas étonnant que sanji-San ait des cœurs à la place des yeux !
On devrait la ligoter !
Elle leur dira que nous sommes ici.
S'ils nous trouvent alors que nous sommes sur une des îles les plus éloignées...
Nous ne pourrons jamais ramener sanji !
Comment peux-tu dire ça, Pedro ?
De quelle autre manière pouvons-nous la faire taire ?
N'oublie pas qu'Elle est la fille de big mom.
Oui mais Elle est également effrayée par sa mère !
C'est pourquoi Elle ira lui dire !
Comment tu peux en être sûr ?!
Toi, reste en dehors de ça !
Excusez-moi.
Je ne dirai rien à mama à propos de mugiwara-San et de vous autres !
Je suis la fille de big mom donc je sais que c'est dur à croire mais... Ne dis pas ça.
J'ai peur de mama mais j'ai pris ma décision !
Si vous êtes Venus pour ramener sanji-San, je vous aiderai !
Que c'est honorable de sa part... Tu es sûre ?
Oui. Mama et moi sommes deux personnes différentes.
Laisse-moi te garchu encore une fois !
Comment peux-tu nous aider ?
Je pense que je peux toujours laisser tomber...
Mes sentiments pour sanji-San !
C'est quoi ?
Une carte ?
Les habitants de totland...
Me donnent leur bénédiction pour mon mariage.
Il en va de même pour les membres de la famille vinsmoke.
Mama attend impatiemment le gâteau de mariage.
Aucun de nous ne peut désobéir à UN ordre de mama, donc je savais que je ne pourrai pas me marier par Amour...
Mais j'en rêve depuis que je suis enfant.
Je me demandais à quoi ressemblera mon mari.
Et puis, sanji-San est arrivé.
J'étais surprise par cet homme merveilleux.
Mais, finalement, il m'a dit...
"Je veux t'épouser, mais je ne peux pas."
"Je dois retourner auprès de mes amis."
Quoi ?! Sanji a rejeté une fille ?!
Mais... c'est bon à savoir... Je savais qu'il voulait continuer l'aventure !
Ce n'était pas Juste parce qu'il voulait revenir auprès de vous...
Mais surtout car vous êtes Venus ici pour le ramener au péril de vos vies.
Même si c'est la décision de mama...
Ce serait dur pour moi de rester avec quelqu'UN qui ne veut pas être mon mari.
Et le plus important, je sais que vous tenez beaucoup à sanji-San...
Donc je ne veux pas vous l'enlever.
Il a dit qu'il voulait retourner auprès de ses amis.
Donc, le mieux que je puisse faire est l'aider à vous retrouver.
N'est-ce pas ?
Pudding-San !
Prenez cette route.
C'est le seul moyen pour y arriver sans que mama ne vous remarque.
Seuls nous, ses enfants, connaissons ce chemin.
Sanji est là-bas ?
Si vous suivez cette route, vous arriverez à l'île whole cake.
Mais mama ne laissera pas sanji-San partir.
Donc, rendez-vous sur la côte sud-ouest de l'île whole cake demain.
J'y amènerai sanji-San à n'importe quel prix.
Je vous aiderai !
Ça ira ? Tu ne seras pas sanctionnée par big mom ?
Je suis sa fille biologique. Ne vous inquiétez pas.
Vous êtes en territoire ennemi, faites plutôt attention à vous.
Pudding...
Mais, est-ce que tout ira vraiment bien ?
Sanji-San et vous prenez soin les uns des autres.
Pudding-San, tu es si... C'est UN peu honteux mais mon prochain mari...
Pourrait être une personne encore plus gentille !
Qu-quelle fille magnifique ! Est-Elle vraiment la fille d'UN yonkō ?
Merci, pudding !
De rien !
Pudding-sama, nous sommes Venus vous chercher.
UN instant !
Je travaille, attendez une seconde.
Échappez-vous par ici et partez vers le café.
Compris !
Dites, pudding-San, avant que je parte... Puis-je voir votre culotte ?
Dépêche-toi !
Pudding-sama !
Oui !
Vous devriez arrêter de travailler jusqu'au mariage, pudding-sama.
Mais j'ai des clients... Vous devez aussi vous préparer pour le mariage.
Mes héros, l'armée maléfique, le germa 66 !
J'en ai des frissons-rero.
Île de Brock collie - nouveau monde
Chargez !
Ce pays est condamné !
C'est le germa !
C'est le navire du germa 66 !
Merci d'être venu, germa-sama !
Abrège.
Laissez-moi expliquer la situation.
Pas besoin.
Quoi ?!
– le paiement est prêt ? – b-bien sûr.
– alors, on a rien à se dire. – restez ici et admirez le spectacle.
Oh, c'est vous ! Vos achats sont prêts.
Ils sont là, vous pouvez les prendre.
Oh, les voilà !
Vous avez besoin d'aide ?
Merci. Ça ira !
UN hamburger au chocolat ?!
Ne regarde pas les autres articles ! Allez ! Pekoms nous attend !
Je veux le hamburger en chocolat, nami !
– des pâtes en chocolat. – du poulet frit au chocolat.
On a assez de nourriture ! Venez !
Oh ? Pekoms ?
Pekoms ?
Pekoms-San ?
Tu es là ?
Pekoms !
Vous l'avez trouvé ?
Non !
Bizarre.
UN besoin urgent peut-être ? La salle de bain ?
Hé !
Il y a UN message dans la salle de bain !
"Rebroussez chemin" ?
– pekoms a écrit ça ? – qui d'autre ferait ça ?
Il s'est fait attaquer ?
Pekoms s'est fait enlever ?
Ils nous ont peut-être découverts.
Quoiqu'il se soit passé, c'est sérieux.
Rebroussez chemin
"rebroussez chemin" ça veut dire que si on le fait pas, il nous arrivera quelque chose.
Ouais.
Bien, tout le monde, gardez ça en tête !
On continue !
Ça devient excitant !
En consultant la carte que pudding a dessinée,
luffy et les autres se dirigent vers l'île de whole cake !
Cependant, sur cette île, la yonkō big mom règne d'une main de fer !
Les arbres et les maisons ont été détruits et personne ne peut stopper cette fureur dévastatrice !
Ça va barder !
La terrible fringale de mom la prochaine fois dans one piece !
"Une attaque massive ! La fringale de mom !"
Le roi des pirates, ce sera moi !
Ko no se ka i ha te na n !retime("syl",0,0)!
Me de mi ta wa je n'ai pas encore vu les confins de ce monde de mes propres yeux.
Ke ja no
te ko no
na i da ka ra ta bi tsu n ki mi to, c'est pourquoi je pars en voyage à tes côtés, nous le pouvons !
We can !
Da
da
U mi ka ra wo ma ta ni ke te voguant encore et toujours d'une mer à l'autre, u mi
ka
hi to tsu na gi no à la recherche du trésor unique.
Ta ka ra sa ga shi ni so n na no yu me mo ga ta ri da to même s'il s'agit d'une chimère, no
da re mo ga même si tout le monde ne cesse de se moquer de moi, wa ra tte i ru ke do mu ne no ta ka
bu ri ke ga ra shi n ba la vague d'excitation dans nos poitrines est notre unique boussole.
n
shi tta ka bu ri te ro yo continue de prétendre que tu sais tout.
Shi
kyo u ka sho na n te sa les cahiers ne font office que de guides.
Guide book a me mo na mi da i la pluie comme nos larmes cesseront UN Beau jour de dévaler nos joues.
Tsu ka wa ya mu mo
o wo ge lève la tête, lève l'ancre !
Ro ri ka wo a ge ro ko no ra shi ga su gi ta na une fois la tempête dans ton cœur apaisée, ro a ra
ka ji to re sa chi prends la barre, et maintenant, remporte une Victoire.
Ka to re A shi ta no ka ze ga fu ku ko ro ni wa quand le vent, venu de nos lendemains se lève, ha
re ba ho wo mu ne hisse les voiles, bombe le torse dans cette Aube resplendissante.
Re
ha re wo ha da re ka ni a i ta ku na ru n je languis de voir quelqu'UN.
Re da so u zo tsu ko to ba ri ro il y a d'innombrables vérités à peine esquissées, u
ka da
mi te NU fu ri cesse de prétendre que tu ne les vois pas.
Su ru na yo mi
Jo u shi ki na n le sens commun n'est que l'apanage de la majorité.
Te sa ta su ke tsu u
ko no se ka i ha te na n so me de mi ta wa ke
je n'ai pas encore vu les confins de ce monde de mes propres yeux, ja no
te c'est pourquoi nous devons y aller, no
na i da ka ra i ko u ze a ma no Jack se n Cho capitaine vivant de ses propres règles.
u de ki ya shi na i ko to tte ni ?
Qui a proféré que c'était impossible ?
Na ma da ni mo ha ji rien n'a encore commencé.
Na
ma na
su be te shi ri ta i n da ma, yes, je désire à présent tout savoir, oui, nous en sommes capables !
We can !
i
you ko no shu ka oui, nous le pouvons ! Tu peux le faire ! Cet instant.
Can !
n we can !
I nous le pouvons ! Je peux le faire ! Ce sentiment exaltant.
Ko no ka n can !
i ka
I ma ma, oh yes, we à cet instant, à cet instant, oh oui, nous le pouvons !
Can !
i
Yes, we can !
Oui, nous le pouvons !